Proyecto Intermodular Marco Antonio Morenilla Alonso.

Para que este programa funcione correctamente necesitamos:

1.- Tener una conexión abierta con un SGBD tipo MySQL y una BBDD creada con tablas con información.


2.- Cambiar en la clase DBController dentro del paquete controller, tanto nombre de usuario, como contraseña,
    como nombre de la BBDD ajustando a usuario creado en el SGBD y BBDD creada.

    La conexión se realiza sobre dirección localhost, que funciona para puerto 80 de Apache y 3306 de phpMyAdmin,
    en caso tener configurado otros puertos hay que cambiar localhost por 127.0.0.1:3306 cambiando el 3306 por el puerto
    configurado para phpMyAdmin.

    Se deja por defecto usuario: root password: "" que funciona en entornos XAMPP.

3.- Ubicar bien la ruta donde se coloca el proyecto ya que por defecto los archivos se crean con ruta relativa
    a este.

    En caso que queramos almacenar los documentos en otra parte del equipo, habría que ir método de exportación a
    método de exportación cambiando la parte donde se declara el objeto File file con la ruta que deseamos seguido del
    nombre del documento y la extensión.

    Ejemplo:

    static void exportTxt(Tienda tienda){
    // Cambiamos comics.txt por C:\Users\User\Documents\comics.txt
        File file = new File("comics.txt");
    // Quedaría de la siguiente manera
        File file = new File("C:\Users\User\Documents\comics.txt");
        (...)
    }

    Dependiendo del SO que utilices puede cambiar la raíz del sistema así como la estructura de organización de directorios.

Una vez ejecutemos el programa:

1.- Nos dará a elegir un menú con 3 opciones de consultas, dependiendo qué consulta escojamos, nos irá pidiendo por 
    consola datos para terminar de ajustar la consulta, debemos coger una opción obligatoriamente para avanzar.

    Esto nos generará un String de consulta que conectará con la BBDD y realizará la consulta.

    Como pasamos al SGBD un String no evaluamos los tipos de datos ya que son fijos, 
    utilizamos la Clase Statement para realizar la consulta.

2.- Una vez hemos decidido la consulta y decidido los datos, debemos seleccionar en qué formato 
    queremos exportar los resultados a través de otro menú de opciones del que no saldremos hasta no obtener una respuesta correcta.

    Una vez decidido el formato, el programa invocará al método que escribe el documento en ese formato con los datos de la consulta.

    En caso que la consulta no produzca ningún resultado, por no haber registros en la BBDD en el documento se escribe un 
    aviso que dice que la consulta no ha generado resultados que lo intentemos de nuevo.

